（スバル）レイドが　ロイ・アルファルド？
（ラム）ベアトリス様が
おっしゃっていましたね。
水門都市で戦った
暴食の大罪司教は　その姿形を…。
（ベアトリス）でも　精神だけじゃなく➡
肉体まで再現するなんて
ばかげた力なのよ。
そんなまねして…。
（レイド）おい　待てや　お前。
勘違いしてんじゃねえぞ　お前よ。
（ラム／エミリア）んっ…。
俺は俺に決まってんだろうが。
（ユリウス）目の前の彼。
その肉体は　ロイ・アルファルドのものだ。
だが　その精神は違う。
レイド・アストレアは
ロイ・アルファルドに記憶を食われたが➡
逆に　相手の魂を塗り潰し
肉体の主導権を奪った。
故に　彼は
制限なく　２層に下りて➡
ここに立っている。
（ラム／エミリア／スバル）あっ…。
フン！　がきの食い意地に➡
俺が
食い尽くせるもんかよ。
あなたには確信があったのか。
相手の自我を乗っ取れるなどと…。
（レイド）そんな頭のよさそうな
理由なんざ　ねえよ。
あっ…。
俺の確信なんざ　１個だけ。
俺が俺であることだけだ！
（エミリア）えっと…
ちょっと　聞いてもいい？
あなたが生き返ったのは
すご～く　おめでとうなんだけど➡
あなたが食べ返しちゃった子に
大事な用があるの。
だから…。
お前らの状況は
わかってんぜ　激マブ。
この　ちびがき　妙に
物知りでやがるからな。
なっ！
ロイ・アルファルドの記憶が残ってるのか？
だったら…。
（レイド）おいおい
笑わせんなよ　お前。
あっ…。
お前らに
手ぇ貸してやる義理はねえ。
そもそも　激マブ以外　誰も
俺の試験を突破してねえだろうが。
この状況下で
試験にこだわるってのか？
（レイド）違えな。
あっ…。
俺が　こだわってんのは
試験じゃねえ。　筋だ。
んっ…。
（エミリア）そう。
同意してくれないんなら
しかたないわ。
え～い！
ヘッ…。
んっ…　バルス！
わかってる！
やるぞ！
ぐっ！　くっ…。　ハァハァ…。
うっ…　くっ…。
屈辱…　だわ。
（レイド）小細工しても無駄だが➡
小細工したほうが　まだ　ましだぜ
お前よ。
ぐっ…　くそったれ。
そもそも
数の問題じゃねえんだよ。
なあ　お前も　そう思うだろ？
なぜ　あなたは　私にこだわる？
ああ？　ざけんな。
俺にこだわる理由があんのは
お前のほうだろうが。
お前も同じだ　稚魚。
お前自身の剣の振り方が
なっちゃいねえよ。
そんなんじゃ　楽しめねえ。
うぅ…　うっ…。
俺は　剣は　使わな…。
そういう話は　してねえよ。
チッ…　面倒なやつが来ちまった。
スッ…　スバル…。
まだだ　ベアトリス。
ここから
なんとか　挽回する方法を…。
違うのよ…　違うのかしら！
ハァ…。
来るのよ！
来る？
ハァ…。　だから　言ったじゃねえか。
面倒なやつが来ちまったってな。
まさか…。
ハッ…　スバル！
うっ！
お～！　ぐっ…　フン！
くっ　くっ…　くっ！
んっ…。
ムラク。
うっ…　お～！
んっ…。
くっ…。
ヘッ！
ハッ！
失敗した。
（サテラ）愛してる。
あっ…。
うそだろ…。
うっ！
な～にが　うそだ？　お前。
目ぇ開けてんのかよ。
うわ～！　うっ！　あっ…。
（レイド）俺の何が　うそだってんだ？
ハァ…　んっ…　あっ…。
んっ？　それで　しまいか？
いや　お前も　絶対に　ぶっ倒すぜ。
俺たちの誰かが！
そこは　お前　最後まで　ちゃんと
お前で　かっこつけろよ　稚魚。
《スバル：せめて…》
んっ…。
（ベアトリス）スバル。
ベアトリス。
フッ…。
ベティーの名前が呼べたってことは➡
うっかり　記憶を落としてきては
いないみたいなのよ。
あっ…　フッ…。
フッ…。
（襟ドナ）ナツキ君。
あっ…。
目が覚めたようだね。
（メィリィ）やっと～？
あっ…。
スバル？
んっ…。
（ユリウス）エキドナ！　皆は無事か？
（襟ドナ）ああ　こっちだ。
（ユリウス）目覚めてくれていたか　スバル。
聞いてくれ。
ごめん。
こんな俺なんかじゃなく➡
もっと　強くて　賢くて➡
たくましい俺だったならよかった。
ごめん　みんな。
だから　俺は…。
（シャウラ）んっ…　うりゃりゃりゃ
りゃりゃ　りゃりゃ　りゃりゃ…。
あっ…　お師様？
どうしたっすか？
大丈夫っすか？　なんか　全員➡
面倒なことに
巻き込まれてるっぽいっすけど…。
あ～し　お師様のために
できることあるっすか？
俺のためにできることか。
（シャウラ）はいっす！
あ～し　お師様のお願いなら
たとえ　火の中　水の中➡
大瀑布にだって
元気よく　フライアウェーっす！
お前は…　俺の言うことなら➡
なんでも聞くのか？
もちろんっすよ！
お師様のおねだりなら
どんなことでも…。
（スバル）シャウラ。
あっ…。
お前　俺が死ねって言ったら
死んでくれるのか？
んっ？　死ぬっすよ？
あ～しに死んでほしいっすか？
う～ん…　お師様のお願いなら
全然　バッチコーイなんすけど➡
今　塔の中が　わやくちゃしてて…。
わかってる。
シャウラ　お前
でかい　さそりに　化けるの➡
できたりしないか？
う～ん…。
ちょ～っと　ニュアンス　違うっすけど
できるっすよ～。
でも　あんまし好きくないっす。
んっ？
おっ…　お師様？　そんな
りりしい目で見つめられると➡
４００年も　お預け食らった　あ～しは
我慢ならなくなるっすよ？
ウフフフ！
質問ばっかで悪いんだが➡
聞いた話だと　ここの試験には
いくつかのルールがあるはずだな？
あ～しが　ほてってる　このタイミングで
聞くっすか？
そりゃ　あるっすけど。
（スバル）聞かせてくれ。
（シャウラ）え～っと…　１
試験を終えずに去ることを禁ず。
２　試験の決まりに
反することを禁ず。
３　書庫への不敬を禁ず。
４　塔そのものへの破壊行為を
禁ずっす。
（スバル）５つ目は？
ないっす！
お師様　聞いてなかったっすか？
あ～しは　４つまでしか…。
シャウラ。
ＮＧっす。
ＮＧ？
ＮＧっす！
やだ！　話したくないっす！
５つ目のルール？　そんなの
どうでもいいじゃないっすか。
あ～しと　お師様の蜜月には
なんの関係も…。
関係ないわけあるかよ！
試験のルールが　わからなくて
大丈夫なんて　楽観はできない。
んっ…。
だから　シャウラ。
嫌っす。
んっ…　シャウラ！
塔の星番だったか？
お前は　それを
４００年　やってきたんだろ！？
だったら…。
まだ４日っすよ。
あっ？
まだ　たった４日っす。
お師様たちが
この塔に来てくれて。
あっ…。
４日なんす。　そのうち　２日は
お師様が寝込んでたから➡
あ～しと　お師様が　会って　話して
くっつけたのは　２日…。
４００年も待ったのに！
たったの２日っすよ。
あっ…。
一瞬で…
一目でいいって思ってたっす。
４００年　塔で
ずっと　お師様を待ってたっす。
一目　見られたら
それで満足と思ってたっす。
（シャウラ）
でも　そんなの　うそだったっす。
だって　お師様は
あ～しのすべてなんすもん。
お師様を思う全部で
あ～しは出来てるっす。
（シャウラ）４００年の全部　使ったって
お師様に伝えきれないっす。
それが　たったの２日で…。
そんなの嫌っす！
だから
俺には　５つ目のルールを話せない？
だって　これを話したら　お師様
試験のクリア方法に気付くっす。
だから　これを話したら…
話しちゃったら…。
あ～しと　お師様の時間が
終わっちゃう。
うっ…。
お師様　うそをついた　あ～しを
嫌いになるっすか？
嫌いになって　顔も見たくないって
そう思うっすか？
嫌いになんかならないよ。
あっ…　あっ！
シャウラ？
あっ　あっ…　あっ…　ああ…。
だっ…　だめ。　だめっす。
お師様…。
お師様。
お師様　お師様　お師様　お師様。
あっ…。
お師様。
シャウラ…　あっ！
誰かが　ルールを破ったっす！　あっ！
あっ…。
お師様。
今なら　まだ間に合うっす。
間に合う？
今なら　お師様が命じてくれたら
あ～しは…。
あ～しは…
あっ…　あ～しを殺せるっす。
変化したら　間に合わないっす。
だって　こんなに　お師様が欲しい。
お師様が
欲しくて　欲しくて　たまらない！
だから…　だから…。
あ～しに
死ねって言ってくださいっす。
そしたら　あ～し　お師様のこと…。
５つ目のルールを聞かせてくれ。
お師様　そんな場合じゃ…。
それを聞けたら！
それを聞けたら命じてやる。
安心しろ。
お前が化け物になる前に➡
俺が　お前に命じてやる。
お師様の女たらし。
身に覚えがねえ。
じゃあ　お師様は　シャウラたらしっす。
５　試験の破壊を禁ぜずっす。
ハッ…。
ほら　目の色が変わったっす。
あ～しの好きな　お師様に。
うっ！
あっ　あっ　あっ…　うぅっ！
お師様　早く。
あ～しが
あ～しじゃなくなる前に！
（スバル）シャウラ。
あっ…。
悪い。　さっきのあれ　うそだ。
えっ？　おっ…　お師様～！
お師様～！
お師様！　お師様！　あっ！
俺は　お前を助けていいんだな。
♬～
シャウラが泣くから
お前には殺されてやらねえよ。
（スバル）必ず　助けてやる。
（ベアトリス）スバル。
ハッ…。
ベティーのこと
ちゃんと覚えてるかしら？
ベアトリスだろ？
いい子　いい子かしら。
ナツキ君　目が覚めたようだね。
やっと～？
カウント０。
んっ？
ここから　反撃の　のろしを上げる。
ベアトリス。
あっ…。
少し慌ただしいことになるぞ。
力　貸してくれ。
フッ…　そんなの当然なのよ。
ベティーは　スバルのパートナーかしら。
ああ？
なんだ。　どこのどいつが➡
上がってくるかと思やあ
お前らかよ。
リスタート地点から　最速で動いても➡
こいつらの接触に間に合ってねえ。
（ロイ）がっ！　かかかかか…。
暴食のロイ・アルファルド。
彼を解放してもらいたい。
レイド・アストレア。
ああん？
すでに　決着はついている。
それ以上
敗者をおとしめるべきではない。
ハッ！　おい　お前
いつまで寝てやがんだ？
とっとと起きろや！
うっ！　がぁ～！
お前　言ってたな。
（叫び声）
俺を食らい尽くすとか
なんとかよ。
それをさせてやるよ！
ギヒッ！　ハハッ！　カハハハハハ！
なんだ？　それ！
それが嫌だから
僕たちや俺たちを➡
たこ殴りにしてくれたくせにさ！
気が変わったんだよ。
そら　生きるか死ぬかだ。
なあ　お前よ。
ひっ…。
ヘッ…。
レイド・アストレア。
ぐっ…。
あ～　すっごいな！
あんな味　こんな味…。
たくさん　たくさん
たっくさん　想像してたけど➡
予想以上…　あっ？
あっ…。
ままま…　待って！
ひっ！　がはっ！
おかしい！　おかしいって！
おかしいじゃないか！
だって　こんなの！
お前…　変…　だろ？
ヘッ！
あっ…。
変なこたねえよ　お前。　食うか➡
食われるか。
（ユリウス／スバル／ベアトリス）あっ…。
それが生きるっつうことだろうが。
ああ　やっぱ　生の体は違えな。
肉に血が通ってる感じがしやがる。
暴食の権能を逆手に取って
相手の自我を塗り潰した。
そうだろ？
難しいこと
言ってんじゃねえよ　お前。
稚魚が　適当　ほざいて…　ああ？
お前　気持ち悪いな。
あっ！
あっ？
あなたの相手は　私が…。
するってか？
後ろに　お姫様　抱えてて➡
俺と　やり合えるわきゃ
ねえだろうが！
ぐっ！
フッ！　おら！
んっ！　ぐっ！
フッ！　んっ！
おら！
うわっ！
んっ…。
んっ？　フッ！
あっ！
んっ！
あっ…　うぅ…。
スバル！
スバル！　んっ！
ぐあっ！　ぐっ！　あっ…。
ハァ…　うっ…　くっ…。
それで　俺に届くかよ　お前。
ああ　届くぜ。
これが　カウント１だ。
《スバル：レイドと暴食の戦いは
止められない。
レイドの暴食乗っ取りも阻止は困難。
ユリウスなら勝機はある。
ナツキ・スバルは　勝ち目がない》
ギュンッてして　ドン！
（ライ）フハッ！　ハハハハ！
やるね　やるじゃん！
やってくれるからこそ！
暴飲暴食！
笑っている暇があるの？
んっ…　エル・ミーニャ！
んっ？
ヘヘッ…。
（２人）あっ…。
（エミリア）いない？
ハッ…　バルス！
えっ？
うっ！　あっ…。
（刺す音）
さすがに　今のを連発されると
しんどいからさ。
スバル！
あっ…　うぅ…。
いいね　お兄さん。
そうやって
また　次に行くのかな？
死ね　ばか。
《スバル：カウント２。
エミリアとラムに協力し➡
ライ・バテンカイトスとの早期決着狙い
失敗。
ベアトリスの奇襲は
暴食とは　相性が悪い》
（ライ）バッハハーイ！
くっ…。
あと一歩　もう少しで➡
レムを　あんな目に遭わせた
やからを…。
ラム。
これで
ライを退けたことになるのか？
いや　放っておくわけには…。
追跡に人数を分けた場合…。
（レイド）状況ってもんは
相手のことなんざ…。
ハッ！
あっ！
考えねえで
動き回るもんだぜ？　お前よ。
《スバル：カウント７。
暴食は　目に見えて
不利な状況となれば逃走する。
放置した　レイドは　必ず　最終的に
ナツキ・スバルを殺しにやって来る》
頑張って！　砂蚯蚓ちゃ～ん！
《スバル：カウント１０。
メィリィと塔の外へ脱出。
魔獣を　おびき出す効果あり》
（鳴き声）
うわ～！
《スバル：魔獣の狙いは　ナツキ・スバル。
大さそりの狙いも　恐らく　同じ》
シャウラ。
《スバル：ナツキ・スバル単体では
メィリィを守れない》
《スバル：カウント１１。
カウント１２》
ハッ…。
あっ！
あっ…　ハッ…。
あっ…。
《スバル：カウント１５》
《スバル：もう二度と　自分より先に
誰かを死なせない》
（ベアトリス）スバル。　スバル。
しっかりするかしら。
あっ…。
ベアトリス。
フッ…。
そうなのよ　ベティーかしら。
スバル　ちゃんと…。
ちゃんと覚えてる。
お前は　ベアトリス。　俺は　ナツキ・スバル。
俺と　お前　仲よしパートナー。
これからも　よろしく！
楽しく　ベリグー！
ベッ…　ベリグーなのよ。
んっ…。
おっ…　落ち着くかしら　スバル。
もっと　ちゃんと
何があったか話すのよ。
エミリアや　みんなのことは？
ちゃんと　大切な全部を
思い出すのよ。　思い出すかしら。
それは…　ああ　うん。　そうだよな。
スバル
ここで　おとなしくしてるのよ。
ベティーが代わりに対処するかしら。
なっ！　ばば…　ばか言え！
俺は　大丈夫…。
えっ…　えっ？
（ベアトリス）震えているのよ　スバル。
なんで？
当然かしら。
スバルは
ずっと　頑張り過ぎてるのよ。
えっ？　いっ…　いや　待て！
待ってくれ！
こんな程度で　そんな！　んっ！
足りない部分は
ベティーたちが埋めるかしら。
それが　ナツキ・スバル流なのよ！
（メィリィ／襟ドナ）んっ…。
えっ？　あっ！　あっ…。
あっ…。
俺が弱いせいで…。
こんな程度で　へこたれて
どうして…。
お前は震えたりしないだろ！
何かがあったはずだ。
それが　お前を変えたんだろ！？
ナツキ・スバル！
もし　俺の中に➡
ほんとのお前がいるなら
出てこいよ！
俺は俺じゃだめなんだよ！
お前が必要なんだよ！　ナツキ・スバル！
今こそ
お前が必要なんじゃないのかよ。
なのに　なんで　俺なんだ。
臆病で　腰抜けの俺じゃ
みんなを…。
((お師様～！))
あいつを助けてやれねえ。
んっ…。
んっ？
あっ？　ハッ…。
あっ…。
あっ！　くっ　くっ…。
うっ！　んっ　んっ…。
ハァハァ　ハァハァ…　んっ…。
んっ…　くっ！　んっ…。
くっ…　うぅ…　ハァハァハァ…。
あっ…。
菜月…。
ハッ！
昴。